Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл... менің есте сақтау қабілетім жоғалған жер.
Неге...
Неліктен...
Мен неге...
Менің есімде ештеңе жоқ
Линда-сенпай...
Мен туралы не болды?
Энди
Янус мырза
Осымен
Қазір бара аласың ба?
Мен...
Ешқайсысы жоқ.
Не?
Мен...
Ешқайсысы жоқ.
Мен ешқашан ұмытпаймын
Мен қайдамын?
Ересек болу қиын.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба?
Өйткені түн күтіп тұр
Жүрегің лүпілдесін
Біз кездесе аламыз
Егер сіз ойнасаңыз
Мен сізге айтқым келеді
Енді менің ойымда
Байқаймын ба деп қорқамын
Өткен және болашақ
Қорықсаң да
Бос болса қозғала алмайды
Егер сізге ұнаса
Бәрі жақсы
бастайық
Барлық жаман нәрселерді ұмытыңыз
Мен сенімен түнде билесем
Өзіңіздің жақсырақ нұсқасы болыңыз
Мен солай сезінемін
Ешқашан аяқталмайтын мазмұн уақыты
Сен екеуміздің арамыз жақындап барады
Айналма болса да соқпа, жіберме
Мен оны бағалағым келеді
18 жасқа дейін
Мен жай ғана Банри болдым
Мектеп бітіру рәсімінен кейінгі күні
Көпірден құлау
Мұқабада тек ішіндегі заттар ғана денеден түскен.
Жансыз жан болып қуылдым
Екінші жағынан
Жаныңды жоғалтты
Тек денеге айналған бос Банри
Амнезиясы бар адам ретінде
Біраз уақыт өткізіңіз
Мен университет студенті атандым.
Арасында
Мен елес болдым
Жаңадан туған Тада Банри
Мен сені жаныңда бақылап отырдым.
Бірақ
Менің дауысым Банриге жетпейді.
Иә.
Бұл да болды.
Біз жаңа ғана кездестік.
Бірақ мен сенімен бірге болғаным өте қызық.
Бұл дұрыс
Ендеше бұдан былай жақсы дос болайық.
Тек сен
О
Ештеңе
ИӘ! Бұл мен, мен
Мұны қабылдауыңызды қалаймын.
Менімен сәйкестендіру
Қараңыз
Бұл аман қалудың айнасы
Бір күні діни оқу лагерінен қашып кеткенімде.
О
Сіз де сол уақытта жүктеріңізді қалдырғансыз, солай ма?
Бірақ бұл
Мен оны алып шығу үшін қалтамда болдым.
Сосын бірдеңе
Бұл жай ғана сізбен достықты немесе байланысты білдіреді.
Бұл кәдесый сияқты.
Сонымен
Мен де сол затты сыйлыққа бергім келгендіктен сатып алдым.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Оны алыңыз
Рахмет
Are you a good friend?
Кеше не болды?
Because something wasn't right on the phone.
Кешіріңіз
Бір нәрсе сияқты көрінді
Kouko Nisa
Мен аздап артық айттым деп ойлаймын.
Мен әлі де уайымдаймын.
About Kaga-san
О
Кейінірек
Чинами туралы да
About Oka-chan
Maa Maa Maa
Бұл тек сенсің, менің ең жақын досым.
Қайырлы таң
Бүгін таңертең кездейсоқ кездесіп қалуымыз мүмкін
Looks like it's going to be a really nice day
Эй
We absolutely
Condemned by fate
He's my best friend from my previous life.
Қайырлы таң
Kaga-san
О
Тек сіздің дауысыңыз
That's amazing.
Эй
Өткен өміріміз туралы
Мен бұл туралы ойладым
Иә
Мен
Ол сондай адам.
Монастырдың әпкесі шәкірт
Бірақ сіз терең орманда тұрасыз
He was a shepherd
And every morning
Бірақ сіз ірімшікті жеткізуіңіз керек еді.
I'm sure of that
Эй
Бұл романтикалық емес
Рахмет
Өмірдегі барлық нәрсе үшін рахмет
Осылай қайта оралу
Бізді қайтадан жақындастырған осы тағдыр
Сізге көп рахмет.
О
Well Mitsuo
Қайырлы таң
Мицуо
You must be
A lone hunter traveling through the wilderness
Facially
It's like that.
Who am I, spending my days in quiet prayer in the depths of the monastery?
Maybe it was our destiny that we shouldn't have met in the first place.
Иә
Бұл
Мен не істеуім керек?
Содан кейін олар жоғалады
Мен де солай істедім.
Эй
Мұны істеудің уақыты келді ме, Коуко-чан?
Кешіріңіз
А, енді.
Linda-senpai asked me to consult about the basics.
This kid has no idea about compulsory subjects.
Мен уақытында лекция оқыдым.
Бірақ Банри жақсы ма?
Сіз дұрыс тіркелдіңіз бе?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жақсы
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Иә, мен сені таныстырамын.
Бұл адам
Менің досым Янус
Қолдауыңызға рахмет
Линда-сенпай бонусы
The person who helped me from the religious camp
Сәлем
That section seems like my friend caused trouble.
Бұл қиындық тудырмайды
Are you doing well in registering for the course?
О
Жақсы
Азаматтық құқық дегеніміз не?
Профессор Цукамото
Не?
Цукамотоның азаматтық заңын қабылдадыңыз ба?
Бұл қорқынышты.
Tsukamoto makes super difficult tests every year.
I can't use past questions as a reference either.
Taking attendance is also extremely difficult.
Сіз байсалдысыз ба?
О, тәңірім
It's kind of difficult if you fold it into three.
О.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен
Басқа азаматтық құқық профессорынан сұраңыз
Менен қазір жаттығуға болады ма деп сұраңыз.
Ақымақ, ақымақ, ақымақ
Барлық несиелерді алып тастаңыз
Қосарлы
Және жыла
Ақымақ ақымақ
Бұл не?
Үш балаға бүктеңіз
Дұрыс.
Have you guys decided whether to enter the bonus?
Менде әлі нөлдік жаңа мүшелер бар.
Әрине
Тұра аласың ба, Армин?
Екеуміз қосыламыз.
Бізді жалынды достық байланыстырады.
Біз ең жақсы достармыз.
Еш нәрсеге қарамастан бірге боламыз
Дұрыс? Тада-кун
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Екі жаңа мүшені бекіту
Енді жақсы араласайық
Иә
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Линда Сенпай
Сіз мен туралы міндетті түрде білесіз, солай ма?
Кім үндемейді?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Кагава мырза
Сіз биге сенімді емеспін деп айтпадыңыз ба?
Иә
Бірақ мен оны тек осы үшін ғана білуім керек деп ойламаймын.
Жақында көп нәрсе болды, солай емес пе?
Оларды жеңу
Мен қазір өте позитивті сезінемін.
Мен көремін.
Жақсы
Мұның бәрі менің жақын досым Тада-кунның арқасында.
Мен бәрібір
Мен жаңа нәрселерді байқағым келеді
Жалқау болмаңыз
Бұл сіздің өміріңіздің босқа кетуі
Күн сайын бүкіл дене ғана бар
Өте позитивті өмірде
Мен сенің алдыңда өлемін
Неліктен мұндай шектен шығу керек?
Тіпті Тада-кун оң болуы керек.
Бун
Болуы керек
Маған дәл солай позитивті болу керек.
Біз бұлай дос бола алмаймыз.
Тіпті егер мен
Сіз әдетте осылай айтасыз ба?
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен ештеңе айтқан жоқпын
Бірақ мен мұны айтқым келді.
Орындалмады Орындалмады
Менде жоқ.
Содан кейін жинақты қосыңыз.
Бұл ыңғайсыз үнсіз ойын
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Бірдеңе жасаңыз
Бұл бәрібір
Барымызды салайық
Бұл дұрыс.
Жапон музыка клубы бір жылға тегін.
Алдын ала рахмет
Сондай-ақ жапон музыка клубы, бірінші курс ғылыми орта мектебі.
Жарайды
Енді жазғы іс-шараға
Мен біраз серпін алдым.
Жазда бірдеңе болып жатыр ма?
Мен көпіршік биіне қатысуды шештім.
Олай болса, бірден жаттығу жасайық.
Музыкалық дайындық
Тек айналаңыздағыларға еліктеуге тырысыңыз.
Иә
Жарайды
Мен бүгін жақсы билей алатыныма сенімдімін.
Мен оны асыға күтемін.
Олай болса жасап көрейік
Хаято-сан
Юия-сан
Мен бастаушымын
Бұл сізге алдымен қажет.
Жақсырақ және жақсырақ болыңыз
Коуко-чан қалғандарына барады
Жақында кездескенше
Сізге көп рахмет
Мен енді жоқпын
Жоқ.Екеуміз жақын дос болсақ та, айлалы болғаны сонша, мен ғана жақсы билейді!
Қорқынышты! Сатқын!
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Маған енді ұнамайды!
Мен позитивті болу үшін бар күшімді салғым келді...
Неліктен бұл болып жатыр?
Ей, сен мүлдем жылама!
Өйткені...
Ааааааааааааа...
Кешіріңіз...
Мен мұны өзім білемін...
Мен ашуландым...
Қағасан…
Сен менің досым боласың, солай ма?
Мен білемін...білемін...
Сөйлеседі, жақсы араласады...
Шеңберде бірге кездесіп, бірге билей аламыз...
Менің де айтқым келмейді...
Ол кешегі күнді уайымдайды.
Сол сияқты... Сосын жабайы болып, пәле жасайсың.
Олай істесең, Тада-кунның өзі сені жек көреді.
Ал... жақсы, бұл...
Тек тұрыңыз.
Сіз ұзақ уақыт бойы өзіңізді итермеледіңіз.
Янустың мені тастап кеткеніне екі күн ғана болды.
Кага-сан да ғажап емес пе?
Эспрессо қосылған латте, ванильді шәрбат, кілегей, карамель және
Шоколад қосыңыз Ең күшті үйлестіру
Өзіңізді жақсы сезінген сияқтысыз.
Бұрынғы үшін кешірім сұраймын. Сенің жылап тұрғаның біртүрлі болды.
Соңғы кездері мен өзімді шынымен...
Мен ештеңе істей алмаймын
Немесе менде басынан-ақ шатасу үрдісі бар шығар.
Ақымақ және асығыс және үмітсіз
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен бұрынғы қателіктерімді тезірек тоқтату керек деп ойладым.
Сондықтан мен қатты уайымдадым.
Ал... өткен сәтсіздіктер, ақыр соңында,
Иә, мен үш нәрсеге қатысты өз сезімдерімді реттегім келді.
Ешбір өкінішім жоқ сияқты.
Бірақ мен өзімді әлі де ессіз сезінемін.
Иә? Жоқ, менде келген сияқты.
А... сәл күте тұрыңыз.
Тада-кун, сіз оны пайдаланып жатырсыз.
Әрине, бұл достықтың айнасы.
Тада-кун менің қандай пайдасыз екенімді түсінді.
Жақсы болмаса да, мен сені кешіремін
Соған ғашық болып, жыладым.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жарайды, мен сенен бір жас үлкенмін.
Түсіндім, Тада-кун Линда-сенпаймен құрдас, солай ма?
Мен, Линда-сенпай сияқты болғым келеді.
Мен саған тәнтімін
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен өзімді сергек және позитивті сезінемін және өмірден ләззат аламын.
Не істесең де керемет, әдемі.
Әй, менің ойымша, Қошы-сенпай Линда-сенпайды ұнатады.
А... неге?
Өйткені олар жақсы араласатын сияқты.
Бірақ біз кездесіп жатқан жоқпыз, солай ма?
А, мүмкін Линда-сенпайдың басқа жігіті бар шығар.
Ол өте жақсы адам және шынымен танымал болып көрінеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Линда Сенпай
Нана Хаяшида
Бұл қалыпты температура.
Сізде алаңдаушылық бар ма?
Мм... бұл дене туралы емес.
Күн сайын түн ортасында мен сол жақтағы тауда жыпылықтайтын жарықты көремін.
Оның не екенін білесің бе?
Жарық? Түнде?
Бұл сіздің ұйықтай алмайсыз дегенді білдіре ме?
Мұны маған айту керек.
Жоқ, мен әлі сағат 11 шамасында ұйықтамаймын.
Бұл ауруханада сағат 9-да жарық сөндіріледі.
Өміріңізді уақытында өткізіңіз.
Мен сізді уайымдап жатқаныңызды түсіндім.
Өйткені, бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы.
Бірақ мен екі айға жуық ауруханада жаттым.
Мені үнемі қамап, қадағалап жүргендей болады.
Мені ауруханадан қашан шығаруға болады?
Бүгін түнде де
Бұл алғыстың белгісі ме?
Колт, жағдай қалай?
Ааааааааааааааааааааааааааа
аха
Юкине-кун, барсың ба?
орган Мен бұл жерде екеніне сенімдімін
вуду
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сәл күте тұрыңыз.
Бұл күдікті емес.
Эй, мен төменде ауруханада емделіп жатырмын.
Неліктен бұл болып жатыр?
Негізі, мен бөлмеден сол жарықты көріп, оның не екеніне таң қалдым.
Сондықтан мен оны тексергім келді.
Бұл... жарайды ма?
Бұл...бұл...
Ауруханадан біреуді шақыруым керек пе?
Аа, жоқ, мен үшін бәрі жақсы. Оқиға
-да жалғасады
Мен бұл жарық маған сигнал жіберген шығар деп ойладым.
Қашып кету сигналы сияқты нәрсе.
Оларды Кокчи Кокчи деп атайтын сияқты.
Мен өзімді бағыттап жатқандай сезінемін.
Мына жерден қашыңыз.
Қашу?
Мен ауруханада жатырмын.
Бірақ мені үнемі бақылап жүрген сияқты.
Бұл дымқыл және қызықсыз
Міне, бүгін мен бұдан былай шыдай алмадым. Бұл
-де болды
Иә, бұл ақымақтық.
Мен...
Күнде түнде жалғыз не істедің?
Мен аурухананы көруге келдім.
Менің досым ауруханада жатыр.
Бірақ кейбір жағдайларға байланысты мен сізбен кездесуге келе алмадым.
Сондықтан мен тым болмаса жақынырақ барайын деп ойладым.
Осы жерде адамдар бар ма?
Бұл Токио.
Мен, Токиодағы университет студентімін
Қазіргі уақытта «Алтын апта» үшін үйге оралуда
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Керемет Токио
Мен Токио университетінің студенті болғанда, мен де бұл тордан шыға аламын.
Мен қашып кететін сияқтымын.
Тор аурухана дегенді білдіре ме?
Мұның бәрі мені байланыстыратын адами қарым-қатынасқа кіреді.
Бұғаулар
Осы заттардың барлығы бірге
Токиоға келіңіз!
Бұл қызық
Кел, мұнда кел.
Мен көремін.
That's right.
Тек Токиоға барыңыз.
Ауруханадан шығып, сабақ оқы
Сізге Токиодағы университетке түсу жеткілікті.
Рахмет
Маған белгі бергеніңіз үшін рахмет.
Мен бұл рахмет белгісі емес екенін білемін.
Бірақ мен үшін бұл
Сіздің жарығыңыз секіру сигналы болды.
Мен Токиоға барамын!
Өйткені, бұл Линда-сенпай еді.
Бірақ сен неге үндемейсің?
Орта мектепте сыныптас болдық
Екеуміз ауруханада жатқанымда таныстық.
А, мен білмеймін.
Денең болса да
18 жасқа дейін есте сақтау қабілеті жоқ
Менің естеліктерім бар, бірақ денем жоқ
Мен саған үйреткім келеді
Мен үшін
Линда қандай адам болды?
Әп сәтте махаббат иісі
Мен тамаша шешкім келеді
Желе боялған бір сүйісу
Сергіту және қызықты
Саған асығайық
Сақ бол, тәтті тұзақ
Иә, мен саған сыбырлаймын
А, мен күте алмаймын.
Қандай күлімсіреу
Менімен танысыңыз.
Әдемі махаббат, сүйкімді махаббат
Мен сені жақсы көремін
Мен күннің шуағымын, мен күннің шуағымын
Қол ұстасып көрейік
Адал болу мүмкін емес
Менің қолым солай
Мені тарта бер
Субтитр Арнаға жазылыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory